### Концепт
Пошаговая экономическая стратегия, в которой под управлением игрока находится департамент
разработки двигателей внутреннего сгорания. Временные рамки игры 1946-1996. Каждый ход - это 1
месяц, игровая сессия занимает 12 * 50 = 600 ходов (1 ход ~ 1 минута, ~10 часов на сессию).
Игра затрагивает такие аспекты как: разработка и производтство двигателей, менеджмент
ресурсов и инженеров, прогнозирование трендов.

### Игровой процесс (основной цикл):
1. Ознакомление с потенциальными контрактами
2. Выбор контракта
3. Создание двигателя под контракт, выбор из существующих двигателей, подходящих под условия,
улучшение существующего
4. Обсуждение условий (измение требований или условий)
5. Исполнение контракта (в зависимости от типа: производство двигателей (доход зависит от объемов
и наценки), предоставление лицензии(выплата роялти), продажа лицензии (фиксированный доход))

### Сущности

1. Контракт - ориентировочная комбинация параметров двигателя. Состоит из 2-5 требований со строгим
условием
2. Двигатель - основная сущность. Состоит из параметров, которые задает игрок (bore/stroke/layout)
, параметров, которые считаются точно (displacement/torque/kwt) и генерируются с рандомным значением
(mep/bsfc/weight)
3. Инженер - необходимая для создания или улучшение двигателя сущность. Есть персональные
особенности которые влияют на процесс создания двигателя. Можно нанять, назначить на проект,
перевести на другой проект, снять с проекта, уволить. Есть рандомные ивенты связанные с сущностью.
Перманентно потребляет ресурсы. Параметры - возраст (сдвигает вероятность в благоприятную сторону)
и мотивация (увеличивает амплитуду рандома).
4. Проект - сущность процесса создания или улучшения двигателя. На проект назначается N+1 инженер.
Игрок задает базовые параметры (bore/stroke/layout/etc), все остальное рассчитывается в зависимости
от инженера и прочих факторов.

### Идеи
1. Добавить систему охлаждения (air/liquid)
2. Добавить компрессоры (turbo/roots/etc)
3. Добавить oiling system (dry/wet sump)
